Escopo inicial do projeto DailyTracker. O projeto está sendo desenvolvido para eu registrar meus dias de estudo avulso diário de acordo com uma meta em relação ao ano.


O usuário (eu) poderá criar um desafio, este desafio contém: nome, duração(em dias), data inicial(data da criação), após sua criação, uma interface limpa deverá conter, em checkmarks(quadrados), a quantidade definida na duração (100 dias = 100 checkmarks.), todos checkmarks começarão vazios, e haverá um botão para registrar CheckIn, ao regisrar o checkin, o primeiro quadrado, da esquerda para direita será marcado com um check ou em cor verde, indicando que foi completado, o usuário poderá registrar checksins referentes a dias que já passaram, para caso de não se lembrar de marcar num dia e querer mesmo assim registrar, mas não para dias que ainda não chegaram, por exemplo, se um desafio for iniciado no dia 02/02/26 e o usuário não registrar nenhum checkin até o dia 05/02, ele poderá realizar 4 checkins de uma vez se quiser, referente aos dias que passaram, porém não poderá registrar um quinto checkin, pois seguindo a lógica de um checkin por dia, é impossível ter 5 checkins em 4 dias. Cada quadrado deverá ser preenchido em sequência, para mostrar linearidade, além dos quadrados, deverá também ter um indicador mostrando a data final do desafio e um indicador mostrando, em porcentagem, o progesso do usuário em seus checkins. 